Кто мечтает быть пилотом,
Очень смелый видно тот,
Потому что только смелый
Сам полезет в самолет!
Потому что только смелых
Уважает высота,
Потому что в самолете
Все зависит от винта!
От-от-от винта!
От-от-от винта!
У пилота есть работа -
Он летает самолет,
У пилота есть забота -
Если вдруг пилот уснет!
Потому когда, приятель,
Ты надумаешь летать,
Не забудь что ты летатель,
И не смей в кабине спать!
От-от-от винта!
От-от-от винта!
Сон полезен для здоровья,
А здоровье нужно всем!
Но когда ты в самолете
У тебя милльон проблем:
Под тобою километры,
Над тобою облака,
И вздремнуть ты можешь только
До земли летишь пока!
От-от-от винта!
От-от-от винта!
Потому что в самолете
Все зависит от винта!
От винта!
Время воспроизведения - 3:51